4. BÖLÜM:
SON ELEME
Kazanmamın sebebi...
açılış ipinin kokusunu
algılamayı öğrenmiş olmamdı.
Biriyle savaşırken,
bu kokuyu aldığımda,
ipini görebiliyorum.
İp, kılıcımdan rakibimin açığına
kadar uzanıyor,
gördüğüm an gerginleşiyor.
Kılıcım ona doğru
büyük bir güçle çekiliyor,
ve sonra açığı kesiyorum.
Bay Urokodaki...
Seni Son Eleme'ye göndermek
gibi bir niyetim yoktu.
Artık çocukların öldüğünü
görmek istemiyordum.
Bu kayayı kesemeyeceğinden
eminim sanıyordum ama...
Aferin oğlum!
Tanjiro, sen...
olağanüstü bir çocuksun!
Son Eleme'den sağ salim
dönmeyi unutma.
Hem kız kardeşin hem de ben
burada seni bekliyor olacağız.
Bu ne öyle? Çok fazla.
Tüm eğitimini tamamladın,
kutlama yapıyoruz.
Çekinme. Doyasıya ye.
Çok teşekkür ederim!
Tanjiro,
senin için yapabileceğim
başka bir şey kalmadı.
Bundan sonra çok zorluk
ve mücadelelerle karşılaşacaksın.
Eğitimin yanında hiç kalır.
Yani şimdilik, en azından,
dünya umurunda değilmiş gibi
iyice dinlenmelisin.
Hey, Tanjiro...
Efendim?
O tencere yemeğini beğendin mi?
Evet! Uzun zamandır böyle
bir ziyafet çekmemiştim!
Senin gibi iştahlı büyüyen bir çocuk,
ne kadar çok yerse o kadar güçlenir,
aynı zamanda boyut olarak da büyür.
Ama bu iblisler için de geçerli.
Bunu unutma.
Temelde bir iblis, yediği insan
sayısı kadar güçlüdür.
Yani, ne kadar çok yerlerse
o kadar güçlenirler mi?
Aynen öyle.
Güç kazanan, vücutlarını dönüştürebilen
iblisler de var,
ve hatta tuhaf büyüler bile kullanabilirsin.
Koku alma duyun keskinleştiğinde,
bir iblisin kaç insan yediğini anlayabilirsin.
Bu da ne?
Buna "koruyucu maske" deniyor.
Sana zarar gelmesin diye büyüyle güçlendirdim.
Koruyucu maske...
Nezuko...
Ne olursa olsun buraya geri döneceğim, tamam mı?
Kız kardeşin için endişelenme.
Ona iyi bakacağım.
Tamam! Çok teşekkür ederim!
O zaman gidiyorum, Bay Urokodaki!
Sabito ve Makomo'ya benden selam söyle!
Tanjiro...
Nasıl...
o ölü çocukların isimlerini biliyorsun?
Vay canına.
Şu mor salkım çiçeklerine bak.
Mevsimi olmadığı halde...
Ne kadar çok var.
- Herkes...
- ...bu gece buraya geldiğiniz için teşekkür ederiz.
- İblis Avcıları Seçimi'ne hoş geldiniz.
Fujikasane Dağı'nda hapsedilmiş iblisler var,
İblis Avcıları tarafından canlı olarak yakalanmış
ve buradan ayrılamıyorlar.
Çünkü iblislerin nefret ettiği mor salkımları,
dağın eteklerinden yarısına kadar yıl boyu çiçek açar.
Ancak, bu noktadan sonra mor salkım yok,
bu yüzden iblisler bolca bulunur.
Seçimi geçmek için burada yedi gün hayatta kalmalısınız.
- Ve şimdi, yolunuz açık olsun.
Yedi gün hayatta kalmak...
Tek düşüneceğim şey bu.
Önce bu geceyi atlatacağım.
Güneş doğduğunda, iblisler bir şey yapamaz,
o zaman dinlenebilirim.
Bu yüzden doğuya gitmeliyim!
Güneşin ilk vuracağı yere doğru ilerleyeceğim!
Bu koku... Bir iblis!
Ve çok yakında!
Nerede bu?
Nereden geliyor?
Kokunun yönünü
tam olarak belirleyemiyorum!
Yukarıdan mı?
Şeytan...
Kahretsin!
Benim avımı kapmaya çalışma, dostum!
Defol git buralardan, lanet olsun!
Kahrolasıca! Siktir git!
Daha en baştan iki tane mi?
Acaba alt edebilir miyim?
O benim avım, biliyorsun!
Kes sesini!
İlk gelen alır!
İyiyim! Sadece sakin ol
ve hareketlerini izle!
Eğitimi hatırla!
Aradan uzun zaman geçti
insan eti yemeyeli!
Tam Yoğunlaşma!
Su Nefesi!
İpin kokusu!
Dördüncü Form!
Vuran Dalga!
Başardım!
Şeytanları yendim!
Güçlendim!
Tüm o eğitim boşa gitmedi!
Bunu öğrendim!
Bay Urokodaki'nin verdiği kılıçla
bir şeytanı kesersem,
geride kemik bile kalmaz, ha?
Bir şeytanın zayıf noktası boynudur!
Ama normal bir kılıçla boynunu kessen bile
öldüremezsin.
Peki, nasıl alt edebilirim?
Şeytan Avcıları Birliği'nin
kullandığı kılıçlar
özel bir çelikle dövülmüştür.
Bir şeytanı öldürmenin tek yolu bu.
Onlara "Nichirin Kılıçları" denir.
Huzur içinde yat.
Bu çürük koku da ne?
Kimse bana söylemedi!
Ben buna hiç katılmadım!
Ne oluyor?
Bu da ne böyle?
Hey, Sabito...
Sence Tanjiro bunu yenebilir mi?
Bilmiyorum.
Ne kadar çabalarsan çabala,
hiçbir zaman yeterli olmuyor.
Bunu sen de iyi biliyorsun, değil mi?
Bu şekil değiştirmiş iblis ne arıyor burada? Bize söylemediler!
Yendi onu!
Korkup kaçma!
Kurtar onu! Kurtar onu! Kurtar onu!
Artık güçsüz değilim!
Çekil!
Su Nefesi, İkinci Form!
Su Çarkı!
Bir tatlı küçük tilki daha geldi bana.
"Bir" mi?
Küçük tilki yavrusu,
şu an Meiji döneminin kaçıncı yılı?
Şu an Taisho dönemi!
Taisho mu?
Vay canına!!
Zaman ilerleyip yeni bir döneme mi girdi?!
Yine! Yine ben burada hapis kalmışken!
Affedilmez! Affedilmez!
Kahrolası Urokodaki! Kahrolası Urokodaki!
Urokodaki Bey'i nereden tanıyorsun?
Tanıyorum tabii! Çünkü beni yakalayan Urokodaki'ydi!
47 yıl önceki o günü asla unutmayacağım!
O zamanlar hâlâ iblis avlıyordu!
Keio döneminde, Edo dönemiydi.
İblis avlamak mı? Edo dönemi mi?
Yalan söylüyorsun!
Hiçbir iblis bu kadar uzun yaşayamaz!
Buradaki iblisler en fazla iki üç insan yemiş olanlar olmalı!
Son Seçim'de öldürüldükleri için uzun yaşamıyorlar,
üstelik kendi türlerini bile yiyorlar!
Evet, ama ben bunca zamandır hayatta kaldım.
Bu mor sarmaşık hapishanesinde,
en az elli tane senin gibi çocuğu yedim.
Elli mi?
11, 12...
13.
Bu seni 14. yapıyor!
Neden bahsediyorsun?
Urokodaki'nin öğrencilerinden yediğim sayı bu.
Kendime, onun tüm öğrencilerini öldüreceğime söz verdim.
Bakalım... Özellikle aklımda kalanlar... Şu ikisi.
Şu ikisi...
O çocuğun saç rengi alışılmadıktı. En güçlü olan oydu.
Pembemsi saçları vardı.
Ağzının yanında bir yara izi.
Diğeri de çiçekli kimono giyen bir kızdı.
Küçük ve güçsüzdü ama inanılmaz çevikti.
Onları bu şeytan çoktan öldürmüş müydü?!
Ama ben onlarla birlikteydim!
O maske.
Tilki maskelerinden anlıyorum.
Urokodaki'nin oyduğu maskelerin dokusunu biliyorum.
Kendi goblin maskesinde kullandığı oyma tarzıyla aynı.
Koruyucu maskeler, değil mi?
Sırf onları taktıkları için hepsi yendi.
Hepsi şu an karnımın içinde.
Urokodaki neredeyse onları kendi elleriyle öldürmüş gibi!
Kıza bunu söylediğimde, ağlıyordu ve öfkeden deliye döndü.
Hemen ardından hareketlerini kontrol edemedi.
Uzuvlarını kopardım, ve sonra...
Sakin ol, Tanjiro. Nefesin düzensiz.
Sorun değil. Bizi boş ver!
Şeytan o adamla uğraşırken ben kaçıyorum!
Urokodaki'nin bir öğrencisi daha ölüyor.
Acaba bir çocuğu daha eve dönmeyince nasıl hissedecek?
Acaba yüzünde nasıl bir ifade olacak?
Ah, keşke görebilsem.
Gerçekten istiyorum.
Ağabey!
Ondan kaçtı!
Yani hâlâ hareket edebiliyor mu?
Harika! Biraz eğlenebilirim!
Kahretsin! Kaç kol kesersem keseyim,
bir saniyede yeniden çıkıyor!
Sadece kollarımı keserek beni yenemezsin.
Yine de, o pembe saçlı velet bile kafamı kesemedi!
Bunu görmezden gelemem!
Daha fazla can kaybı olmadan,
onu şimdi durdurmalıyım!
Yerden gelen bir iblis kokusu mu?
Z-Zıpladı! Kahretsin, kaçırdım!
Ama havadayken bu saldırıdan kaçamaz!
Sence Tanjiro da kaybedecek mi?
Sonuçta boynu çok sert.
Kaybedebilir de, kazanabilir de.
Ne olursa olsun, tartışılmaz bir gerçek var.
O Tanjiro...
en sert, en büyük kayayı kesen adamdır.
Beni savuşturdu!
Tam Konsantrasyon!
Su Nefesi!
Bana fazla yaklaştı!
Endişelenme! Boynum sert! Kesemez!
Birinci Form!
Boynumu kesemeyince, kafasını ezeceğim!
Tıpkı diğerine yaptığım gibi!
Su Yüzeyi Kesme!
ÖNİZLEME
HIŞIR HIŞIR
Su Yüzeyi Kesme!
Nasıldı Nezuko? Çok havalıyım değil mi?
Ne? Sabito benden daha havalıydı?
H-Hadi ama, Nezuko!
H-Haklısın!
Sınav salonunun etrafında açan güzel mor salkım çiçekleri gördüm.
İnsana dönüştüğünde gidip onları görelim.
Şimdi, bir Taisho sırrı zamanı!
Zenitsu adlı sarışın bir çocuk...
seçim sınavına girmeyi reddettiği için ustası tarafından tokatlanıp buraya getirilmiş.
Sonraki Bölüm, 5. Bölüm: "Kendi Çeliğim"!
DEVAM EDECEK